Tere tulemast viie kategooria tehnoloogiakanalile
see on episood number 553 ja sel nädalal
me räägime mitte
tingimata krüptokursus, kuid
aluseks olev tehnoloogia nimega blockchain
nüüd küsimused on tulemas
sest me oleme rääkinud
viimasel ajal krüptokursus
mis see on ja kas see on
kas krüptokuuluvust või on seal muu
asju, mida see meil on
täna külaline külaline, kes saab olema
jagades meiega palju suurepärast
teave stick ümber hakkad
õppisime teda täna õhtul
kohe tagasi
see on 5. kategooria tehnoloogia teler
[Muusika]
[Aplaus]
meie reaalajas salvestused on ainult usaldusväärsed
Kingstoni kõvakettad
tehnoloogia taaselustada oma arvutit
paranenud töökindlus ja usaldusväärsus
üle traditsiooniliste kõvakettad koos
Kingstoni SSD 5 kategooria telereklaamid elavad
koos Telestream Wirecasti ja nutikas
streigitooni igal nädalal roku kodil
Plex ja teised HLS videopleierid
kohalikud näitusajad külastavad kategooriat 5 televiisorit
5. kategooria TV kuulub tech
podcast- võrk, kui see on tech, see on siin
kass 5 TV kaldkriips TPN ja rahvusvaheline
Association of Internet ringhäälinguorganisatsioonid kass
5 TV kaldkriips ia IB: Olen Robbie, see on nii hea
et sa oled siin üle laua taga
seal ma sain Jeff Westoni tere kuidas sul läheb
hea sa hea hea ma pean tegema, et
kohe üleval, sest ma ei taha
inimesed mõtlevad, et ma olen siin kõik
mina, sest täna me oleme tegelikult
sai suurepärase intervjuu ja me seadsime
seda nii, kui me intervjueerime, sest
kohta nii, et meie komplekti on kõik nii et ma olen
sain kõik valmis Jonathanile minema
Xblocki seisab ja sa ei tee seda
tahaksin küsitust täna õhtul vallata
enne kui me kõigepealt sellega hakkame
kategooria 5 rõivad on saadaval, mida saate
saada tõesti kena t-särk, millel on
kategooria 5 tehnoloogia TV logo saate
peaga üle kork 5 TV kaldkriipsuga särgid
selle eest ja see on lahe viis toetada
näidata, aga ka end kaunistada
mõni väga atraktiivne rõivastus ja nägemine
et te kuulate muuhulgas ka 5. kategooria televiisorit
Sasha arvan, et nad peaksid saatma meile
pilt ise kandes täpselt saada
oma särgid ja seejärel e-posti konkurss
5. kategooria televiisor ja andke meile teada, kus
vaatad , kuidas vaatad
kes te vaatate, kellega te lasete
meile teada midagi tõesti, et te
meeldige meile oma uues käigukasti teile teada anda
võiks võita surnud Effect 2 VR nii VR
kuigi keegi ei taha DRS-i, elan ma VR-is
nüüd võiksite mind liituda, lihtsalt saatke meile
võistlus saada mäng see on nii palju
lõbus mängida jah, alates mu sõber
Steamil algab see
t-särk algab t-särgiga I
ei arva, et need asjad on
sul pole t-särgi võita
aga aitab mul saada t-särk, sest siis
vaatame sind ja ütleme, et see on
üks hea välja nägev vaataja väike natuke tõmba
Tundub, et kui sa ostaksid t-särki ja
saadate pildi ise seljas
t-särk, kui te meili ma
teed sa võitjaks, et sa juba oled
võitja varras see lihtsalt teile oma
auhinna, nii et mulle tundub, et sa oled võltsinud
võistlema absoluutselt kõik, mis meil on
see võimu jah
hea teada, kõik hästi läheb välja
rohkem võltsitud asju
võistlusel saate vaadata ka kategooriat
5 Google Play'is
nii et meie kahjuks teie Google Play muusika
tahan minna kategooriasse 5 TV kaldkriips
Telli, et olen geeki suur Google'i mäng
muusika fänn
nii et kui Robbie teatas meid näitusesõnas
jah kuu kuu ja pool tagasi ma olin
freaking läbi alates nende alustamisest
tehes podcastid, see on nagu korras, miks
kas nad ei tee alati podcast'it, vaid seda
on mõttekas absoluutselt mõtet
kuulake kaugeltki ja helistage
see on head korda, Ashley olete olnud
kulutades palju aega virtuaalses
reaalsus viimase aja jooksul, kuigi cuz
sa tead, et me läksime ja ehitasime selle hulluks
mänguvarustuse kohta saad rohkem teada saada
see cap v dot TV kruus, cpu 2017 see
juhtus eelmise aasta lõpus meie
ehitas selle mänguautomaadi ja seejärel Sasha ja
Dave otsustas, et meil on see suurepärane
rig püsti osta see ja sa oled olnud
nautida seda okei nii et ma süüdistan II süüdistada
kassi 5 jaoks seda täiesti asjaolu, et
Mul on kahju, ma tean, et tegin uudiseid, mida ma tegin
uudislugu mõni nädal tagasi
vibe Pro me ei saa teie peakomplekti esimest korda
õige, sest just nüüd on see täiesti uus
vive Pro on teie süsteemiga ühilduv
1070 GTX on ideaalne süsteem
just see VR ja see on parim virtuaalne
reaalsuse kogemus, mida saate
just nüüd, nii et teil pole seda vaja
uuendada
midagi on valmis, et ma lihtsalt peakomplekti saada
sa saad peakomplekti nüüd, kui oodake
veel kaks aastat ilmselt sinu
riistvara kujuneb minimaalse
nii et jah lihtsalt öelda, nii et kui sa seda osta
samal tasemel kui see lihtsalt vanuses
sama tase nagu sa ei jääks
jah jah jah jah, ma pean saama
ma ise peakomplekt, mida sa lihtsalt vaja saada
VR peakomplekt ma saan seda teha
läheme päästa ja jõulud lähevad ohule
nad on nagu 800 dollarit või midagi ma
mõtle
Kanada Ma ei ole liiga kindel hästi, kuid see
see on vajalik HTC vive pro on vajalik
jah see oli uus lugu ja ta lihtsalt
ma ei suutnud seda alla panna, ma lugesin kõik
need faktid vive Pro'il ja siis mina
oli nagu mul on, mul pole vibe
Pro peaksin tagasi lööma, kuid mul on vibe
ja ma armastan seda
Ma isegi ei teadnud, kui hämmastav oleks
olge kuni ma tegin lugu ja siis ma
alustasite googlingut ja tegi mõnda uurimistööd
ja 48 tunni jooksul oli ma tellinud
see armastas seda nii palju, et ma olen suurepärane pea mina
on 100-protsendilise täpsusega
peamised pildid, nii et siin on küsimus, mis on
parem reaalsus või virtuaalne virtuaalne
seepärast ma tahan, et kõik vaatajad seda teeksid
ennast sa tead, VR-i ehitada
ennast tõesti lahe arvuti saab
kasutage oma viis viit sõprust
selgitada välja kõik need parimad tunneb
teie on endiselt väga asjakohane, nii et ma mõtlen
vaadake linki ilmselt minuga liituda
Sul on nüüd aega VR-i tegemiseks, sest sa oled
kasutatud koju minna ja sa lihtsalt sulpsti alla
diivanil ja alustame teie
telefon, sest Facebook just võttis
üles kogu oma aega ja seejärel, mis juhtus
Ma loobusin Facebookist, kus jätsite Facebooki reddit
ja jälle midagi, mis juhtus
näidata, et hakkasime rääkima väljumisest
Facebook ja siis läks ja tegid seda
pole nii hull
kuidas see oli sinu jaoks olnud?
jätka Facebooki, et ta on endiselt sisse lülitatud
messenger
nii et me saame ikka privaatsed sõnumid
Okei, nii et kes oma postitusi postitab
Eile keegi ei ole sinu, kes see kutt
Ma mõtlesin Sascha avamise üle
Rickmani fotode tonni mul oli
intervallimeeter läheb täna õhtul, nii et ma
tegelikult on umbes 4000 fotot
sinust, nii et üks neist on jah täiuslik
Ei, see ei lähe tõesti väga hästi
mul on palju vaba vaba aega
on puudu Facebook mul on
mida me ei hõlma täna, vaid
Mul on järelepärimisküsimus, sest
Samuti tahaksin Instagramit kustutada, kuid ma
ei saa varundada oma andmeid, kui seal ei ole
seal pole Instagram'i, jah peab olema
seal on vaja välja selgitada, kas
on kolmanda osapoole tööriist, mis kasutab API-d
et saaksite oma instagramsi kraami alla laadida, siis ma
soovite kustutada, et kuna ma leian
Mul pole Facebookit vaja, nii et ka seda ei tee
vajate Instagramit, mis on teie jaoks õige
leiavad, et on Facebookist selle ära
teie sotsiaalsed sidemed on seda muutnud
kõik täiustatud täiesti täiustatud
täiustatud täielikult see oli hiljuti minu
sünnipäev ja käputäis inimesi a
käputäis soovis mulle sünnipäeva küll
need olid inimesed, keda ma tean, ei saanud
teatis, mis soovib mulle õnnelikku
sünnipäev
Sascha Ma lihtsalt ütlen sulle seda
Facebooki postitused soovisid teile
õnnelik sünnipäev
vaatajatelt ja me saime need ja ma tulen
lihtsalt ütlen teile, et just nüüd oleme lihtsalt
ütlen teile õnne sünnipäevaks, mida ma lihtsalt tundsin
nagu ma lihtsalt kõik tundsin nii palju rohkem
autentne, ma ei soovinud teile õnnelikku
sünnipäevaks mulle ei antud hoiatust, näeme sind
oleks pidanud ootama kuni oma
sünnipäev ja siis oleksite saanud
Jeffi sõnum teisel viisil
Ma lihtsalt ei tea, kuid ka nagu minu
sõbrad, kes on hämmastavad imelised
kassipojad nad alati postitanud
pilte nende kassidest hästi olin ma olin
nähes liiga palju mitte liiga palju, mida ma armastasin
kuid teisel päeval läksin läbi
hulk sarnaseid isiklikke pilte ja
nad nägid minu tegelikku
vastused cuz nad näitasid neid
Mulle meeldib sulle midagi muud
isegi ei mõista, et enam ei jää
kuid see on nagu isiklik kontakt
asi, mida mu abikaasa Becca tegid fotoraamatuid
teine ​​päev ja nii naudime seda
sama asi, kus ma istun
seal ja sa tead ja see on nagu sina
ei saa, et raamatust nägu peaaegu sama
palju, et ma olen rõõmus, et see töötab välja
sina
kuidas vaatajad suhtlevad teiega nüüd
YouTube nagu sest sa kasutada
mõnikord kommenteerivad nende kommentaare
Facebooki lehte ja selliseid asju
nii et vaatajad saavad seda teada
tõeline Sascha Rickman, kuidas nad seda tegid
tee seda nüüd, ma arvasin ära ja tõesti mina
peaks naasta blogi on
Blogi pean seda tegema nii, et inimesed
saab tõesti teada oma mõtteid ja tundeid
asju juhuslikult ja siis ka mina
Sooviksin, et ma mõnikord seda kontrolliksin
Kommentaari saamiseks YouTube'i voog, kuid mitte
muljetavaldav , nii et mul on vaja joonistada
välja viis seda teha ka nii, et
veenduge, et tellite meie ja seadisite
teated , et saaksite
teadete saatmine, kui asute ja asute postitama
siis kontrollige kommentaarid iga päev iga
üks päev ja me hindame teie
Kommentaarid YouTube'is, mida peame võtma
tõesti kiiresti murda, kui me tuleme tagasi
hakkavad rääkima Jonathaniga
bhai ta tuleb meile ekse blokaadist või X-st
blokeerida ja kui me temaga räägime
hakkame õppima kõike
blockchain kuidas seda saab kasutada väljaspool
krüptokursus see on midagi ma
tõesti tahan teada ja tean, et sa teed
ka
see on midagi, see on nagu elutsuslõng ja
kui seal on selline elulaad nagu see on
blokeeritud või tõeline tegelik tehing on
see läheb kõrvuti või on see
muutub meie maailmapildi murranguliseks
umbes, me teame , mida pro
seda öelda ei lähe kuhugi
[Muusika]
piiratud aja jooksul oma käed
Piiratud koguses särgid kategooriast
5 TV-võrku need kõrgekvaliteedilised särgid
on toodetud teespring
raha kogumise veebisait ja teie ost
aitab meil toota toodetud näidendeid
saada oma täna ja saatke meile oma
pildid, mis tuleb esile tuua
vastav näituskülg 5 tk TV
kallale särki, et meid toetaks ja oma
ametlik võrgussärk täna viis viis
dot TV kriips särgid
Tere tulemast tagasi, see on viies kategooria
tehnoloogia TV ja täna õhtul olen ühinenud
Jonathan bhai Jonathan tänan teid nii palju
jaoks on siin koos meiega täna see
tore olla siin tänan teid jonathan on
ekse blokaadi asutaja ja see on
millest me räägime
sest me näeme seda
Kommentaarid YouTube'is, kuhu me neid kirju saame
meie vaatajad küsivad asjadest
nii nagu krüptokuuluvus plokkkaanil
me oleme rääkinud natuke
plokkide ja krüptokursused, aga ma
Ma pole mingi professionaal, kui see on
on nende teemadega nii parim
minu jaoks teha, et vastata teie küsimustele on
tuua spetsialistid, kes on viis
neist keerukamad
teemad kui mina ja see on koht
Jonathan tuleb nii, et Jonathan on suurepärane
et siin sa saaksid meile seletada a
natuke oma ajaloost sellest, kuidas sina
sain selle plokkkaanaga kaasa
tehnoloogia
Kindlasti tegelikult see on natuke teha
koos miks ma ringhäälingu selle
kindel asukoht 2012. aastal tagasi
omandas 64 tuhat ruutjala
Nova Scotias asuv tuumapunker
Kanada oli üks esialgse külma
War punkrid, mis oli loodud
Kanada valitsus
tagasi päeval, mil neile viidatakse
kaitsta punkrisid ja nii olin õnnelik
et oleks võimalik omandada seda ja tagasi
siis olin andmekeskuse ettevõttes
nii et ma vaatasin seda kui infrastruktuuri
koht, kus oli unikaalne jahutus
võimete ja tagasi 2009. aastal on see, kui
Bitcoin algas ja umbes selle aja jooksul
oli juba huvitatud plokkkere ja
Ma hakkasin vaatama võimalust
suutma seda võimalust kasutada
kaevandamine Bitcoin nii nagu ma uurin seda
Võimalus mõistsin, et seal oli
palju probleeme, mis ümbritsevad bitcoini
ise selle kohta, kuidas see töötab
riskid
Mäetagusse kaasatud ma tõesti ei suutnud
tuua ise sattuda sellist
risk, ma arvan, kuid minu huvi
blockchain jätkuvalt uurida
kus ma alustan
avastage muud tüüpi projekte, mis
olid seal ja projekt, mida ma
Suunatud suunas kõige rohkem kutsuti
bitshares bitshares on detsentraliseeritud
vaheta see tegelikult plokkideks
mis pakub vahetusfunktsioone ja nii edasi
siis oli see umbes 2013-2014 I
hakkas väga tihedalt osalema
see kindel plokkhela ja see ongi
kus kogu minu arusaam blokkidest
tulid tehnoloogia sellest väga
erineb kuidas Bitcoin toimib tagasi
siis ma sain, mida kutsutakse tunnistajaks
see on põhiliselt sõlme operaator sarnane
mineraatoritele, kuid tegelik arvuti
nõuded on väga erinevad
see on palju tõhusam ei võta
palju võimu tegelikult kasutab sama liiki
riistvara, mida mu serverifarm oli loodud
nii see oli väga lihtne minu jaoks, et oleks võimalik
seda liikuda ja muidugi ma sain
toetust sidusrühmade, sest
see süsteem töötab hääletamismehhanismis
selle asemel et töötada tööde tõendamisel
nagu Bitcoin, kus sa lihtsalt viskad
palju andmetöötlusvõimsust kui võimalik
võrku ja loodetavasti saab osa sellest
see võrgu tüüp contempo
selle võrgu töö on üks
nn delegeeritud tõestuse osaluse kohta, mis
tähendab, et kõik, kellel on huvi
võrk hääletab selle eest, kes läheb
kindlustage võrk, nii et peate olema
suudavad tõestada oma usaldusväärsust oma
tehniline võime , et saada
toetada kõiki, kes on
võrgu sidusrühmad nii olin
võimeline seda tegema ja aastate jooksul olen
muidugi läks ka edaspidi sisse
auru käivitamine , mis on teine
plokkhape, mis on tegelikult keskendunud
on võimeline pakkuma sisu, mis see on
peaaegu nagu tüübi reddit
kuid erinevus seisneb selles, et kui sina
jagage oma sisu sellel plokkhelil
blockchain tegelikult maksab teile
Jaga seda kellaaega, et saaksite seda jagada
sisu
nii et kui ütlete Steamist, pole see nii
seotud mängimine platvorm on
midagi täiesti erinevat - sama nimega
nagu jah, nii et see on kirjutatud Ste BM, nii et see on nii
lühike st, nii et kui sa lähed auruga
see töötab, saate seda näha ja
seda konkreetset plokkheli põhiliselt
kippus kogu sisu mudeli
sest see, mis juhtub, on see
võite toota sisu ja sisu
tegelikult makstakse selle populaarsuse alusel
ennast ja nii edasi
aastatel, mis on hoogustunud need
ainult kaks blokeerimisahelat
mida ma osalesin üle
aastad moodustavad nüüd kuus kuuskümmend
protsent kogu plokkheli tegevusest
mis toimub tänapäeva maailmas nii, et sa
Vaadake, milline on eeterium, mille see arvestab
umbes võibolla kolmekümne protsendiga
kogu võrgu ja vaatate Bitcoini
see võib-olla kümme protsenti kirjutatud ja
kõik see on vaid teid vähe
suss on ülejäänud kõik
muidu see on seal, nii et varundame a
natuke sa väidad maa all jah jah
see rajatis on tõesti 40 jalga
maa all
see on üsna suur see konkreetne koht
olid nüüd minu kontoris
kuid seal on palju erinevaid tahke, et
see rajatis, nii et see on see, kus me
arenema X ploki meeskonnast, jah see
on ka see, kui jätkan oma lugu
plokkkere pärast Steam I tegelikult läksin
tegelikult luua oma blokeeringu
ja seda nimetatakse puhtaks kohaks nii hästi
et ma kasutan sama tüüpi tehnoloogiat
mis oli nende kahe teise taga
mainitud ja mida peer kohtades teeb
kas see on pühendunud provably ausale
mängimine, mida see teeb, on see lahendab
probleemid, mis on tänapäeval seotud
mängutööstuspartneritega olemisega suudab
tõendama kõiki tehinguid
mis toimub auditijälgides ja mina
ütlesin, et ma tahan tulla, ma tahan rääkida
kogu see, nagu tööstus on
kasutades blockchain aga enne kui me hüpata
liiga kaugele
siin Jonathan, sa räägid sellest
blokeerida ja kuidas see mõjutab
loome teile kogu ettevõtte
lihtsalt kui saaksime hetkeks murda
ja lihtsalt ütle, et räägime hiljem siin, mida
kas teie arvates peaks teie arvates olema see
kui tahame lihtsalt murda
alla tõeliselt kiire, enne kui hakkame saama
arvesse kasutusviiside puhul see
kindlasti nii et tead palju inimesi
rääkige mitmesugustest asjadest, mis teevad
up blockchain mulle meeldib seda murda
arvesse vaid neli lihtsat asja
kui teil on neli lihtsat
asjad, mida teil on detsentraliseeritud avalikkus
blockchain eks number üks teil on
et oleksin üksmeelne mehhanism
varem mainitud tööde tõend
nimetatud delegeeritud tõend kaalul nii
mis see tähendab, et seal on a
konsensuse mehhanism , et
kindlaks, kuidas konsensuse
Plokkhape tuleb kindlaks määrata kõik
seal on erinevaid viise
Selle kuid tõend töö ja tõendid
riik on üldiselt kõige rohkem kasutusel ja
siis sul on number kaks, mis sul on
mingi stiimuli struktuur, millest me teame
näiteks Bitcoin stiimul
kaevurite struktuur on see, et nad tahavad
et oleks võimalik minna Bitcoin, sest
nad saavad Bitcoini eest
eeldades, et arvutusvõimsus on seal olemas
peab olema mingi stiimul
struktuur, mis vastab huve
inimesed, kes säilitavad plokkheli
säilitades selle ja säilitades selle
on võimeline seda nii tegema
tegelikult detsentraliseeritud kolmas asi on
on mingi pearaamatu iga
Blockchainil on pealkiri, millest me teame, et see on sama
jaotatud pealkiri ja kõik see, mis tõesti
on see, et seal on koopiad
pealkiri, mida kopeeritakse ja
dubleeritakse kogu erinevas sõlmes
Ettevõtjad, kes on , on üle kogu
maailma ja siis neljandal on sul mingisugune
of
lepinguga nii
krüptoksud, näiteks Bitcoin
arukas leping annab märke
Silla pakub münti otse
Aetherium on igasuguseid erinevaid
rakendused luuakse koos
smart lepingud, mis on programmeeritav
tehke bitshareselt erinevaid asju, mida ma
just rääkisin, et see on arukas leping
rida toiminguid, et pakkuda
detsentraliseeritud vahetust, nii et see suudab
pakkuda mitu märgid on võimalik
pakkuma vahetusfunktsioone nii kaua
sul on mõni arukas leping
süsteem, mis lihtsalt laguneb, on kui
see siis siis on sul kõigil
Nende nelja elemendi teil on
praegu on olemas detsentraliseeritud plokkhape
kuidas oleks võimalik luua blockchain
ilma nendest neljast elemendist, kuid mida te
on siis midagi on päris selge
erinevad lihtsalt mõelge sellele nagu küpsetamine a
kook nii see on, sest sa tead seda
lihtsustatud versioon pole ime
et blockchain on nii segane, et
nii paljud sellised on, ma ei oska ette kujutada, kuidas
palju sa oled vette sattunud
see tehnoloogia
jah hästi see võttis mind, ma tunnistan
kui ma esimest korda osalesin, et see võtaks
mul on pikk aeg, et tõepoolest mõista, kuidas
asjad töötasid ja mida see kõik tähendas
see pole see lihtsalt lihtne
nihkuta oma mõtteviisi, et suudaks
tõesti mõista seda kõike, kuid kui sina oled
need neli asja, mida nad tõesti teevad
mis on magic, mis on
tõesti häireid võimalust
aga kui proovite ära võtta
teatud asju, mida saame luua
midagi, mis pole blokkideks
see on peaaegu nagu kujutlen nagu ma ütlesin
sa küpsetad kooki, võtame lihtsalt ära
munad on õiged ja võite olla
tulla midagi ja kui olete
kunagi ei olnud kooki, enne kui võiksite mõelda
sa sööd kooki, aga sa ei söö
kook saab muna asendada õigusega
nii palju inimesi on seal nad
tekitades variatsioone millist plokkhetki
tehnoloogia peab pakkuma okei ja siis see
ei paku seda tegelikult seda ei tee
tehke seda, mis on plokkheli lubadus
sellega peate olema kõik
koostisosad ja selleks, et see saaks töötada
okei
kas me saame rääkida nüüd, kui mul on midagi
teade YouTube'ilt ringkonnakohtunikust ja
circuit man on mõned väga kehtivad
Küsib punkte, mida ma sooviksin jagada
koos sinuga ja lihtsalt selline, et saaksite oma
arvamust ja oma teadmisi nende kohta
Punktid nii, kui ma olen voolik, ütleb nii, et ma
näeb plokkide lahendamist mõne keeruka
küsimusi läheb edasi ma ei usu, see on
muutub meie igapäevaelus, nagu me teame seda
iga dramaatiline tee, sest kõik saavad
omama oma blokeeritust
on kindel, et blockchain jaoks
puuvilja näiteks panna läbi
ettevõte, kes seda puuvilju müüb, nii et ma
lihtsalt ei näe, kuidas see enam oleks
usaldusväärne kui lihtsalt vaadates öelda a
label täna Näen ka krüpto münte
on omamoodi moehullus kuni ma saan maksta minu
Hüpoteek või auto maksmine sellega ma ei saa
võtke see liiga tõsiselt valuutaks I
kas ma saan parandada, et ma oleksin vabandanud
korrektne aktsiaturg ja
eluaseme mull ja ma olen päris kindel, et olen
Sellega ei ole mitte ükski riik
krüptokuuluvuse taga ja kui see pole suur
riik saab selle taga või kõik pangad
selle taga, siis läheb ta välja ja
Ma olen tänapäeval rohkem veendunud kui
kunagi võin olla vale, aga ma ei tee seda
usu, et aeg ütleb ühele lõplikule
mõelnud ringkonnast Man üks neist
Suurimad probleemid me silmitsi täna on
keegi ei peatu ega ütle lihtsalt seetõttu, et me
võiksin asju teha, kui peaksin nii palju nägema
mida täna arendada
kõige paremini jääb joonisel pardal as
inimliigile me peame tõesti võtma a
paar sammu tagasi ja vaadake, mis on
tehke ja öelge, kas see on tõesti hea mõte
eetiliselt moraalselt me ei, sest
inimesed saavad tehniliselt põnevil
ja ei saa näha lahedat tegurit ja
see on tõesti häbi nüüd, mis tuleb
meid ringkonnanimest ja me räägime
koos Jonathan bhai ta asutaja
X ploki ja Jonathan oma kommentaarid
ohkama circuit mees see on palju
Kommentaarid seal ma teen oma parima, et
pöörake nii alguses tähelepanu
ta hakkab rääkima sellest, kuidas kõik on
Sul on blokkketid, see on
huvitav eeldus selle kohta, kus
tulevik läheb ja kuidas on blokk
tech kasutatakse seda, mida ta viitab
tõesti on see, mida kutsutakse privaatseks
plokkhape ja nagu ma varem rääkisin
aastal seoses, kui küpsetada kooki saab
võtate välja munad, mis on näide
kus tehnoloogia on
kasutatud viisil, mis tõesti ei
andke mis tahes head kasu, mida sa lõpuks oled
tõesti päris väljamõeldud ja tegelikult
ebatõhus andmebaas, mis tegelikult pole
kellel on midagi muud, kui on
võime öelda, et arvan, mida me kasutame
plokkkere õige ja nii palju
ettevõtted teevad seda mõnel juhul
see toimib hästi seoses on võimalik
inventuuri jälgimiseks või võimalikuks
jälgige tarneahelaid, aga mida ta on
viidates sellele, mis on põhiliselt
privaatne blotching nii, kuid tahaksin
Walkeri münt kuulub sellesse kategooriasse
näiteks Burger King on see, et
idee selle taga on see päris ilus
Hea näide hyped up tüübi
projekt, mida ma tegelikult ei mõtle
seal on vajadus Walkeri mündi järele, aga mina
ei tea sellest hästi, kui nad seda tahavad
omada oma hüvede programmi nagu
peaaegu nagu lennujaamad jah see kindlasti
teenib seda funktsiooni ja suurepärast asja
see on see, et sa ei pea muretsema
kui nad oma punkte ära võtavad
sest kui see kõik on krüptograafiliselt
turvaline sinu rahakott, okei seal on
üks on see, et jah ja me oleme näinud
kus kasu programmid, kus te olete
tean, et olen ostnud nii palju kohvi a
teatud kohvikus ja äkki
nad otsustavad ah, et me hakkame meie
kasu programm ja sa oled lihtsalt kaotanud kõik
Teie kõik oma vaba kohvi nii jah
see oleks minevikus midagi
vähemalt sel juhul jah, see on väike
asi ja mina ei tee seda
see muudab meie elu teadmisena
umbes, et kas tähendab viidates te
aga ma ei arva, et me näeme
erasektori blockchains nagu ta viitab
kui tulevik, kus kõik saavad
on plokkkütteid
mida me tulevikus näeme
on tõesti avalik detsentraliseeritud
kuna see on seal jällegi
see kõik on maagia põhjuseks
kõik on nii põnevil, sest see loob
süsteem, kus kõik on aruandekohustuslikud
ja see ei panna kõike a
ühe ainsa vastaspoolega, mis on
kuidas kõik meie süsteemid kuni tänaseni on
on olnud aluseks, sa tead, et oleme alati olnud
oli mingi käsi iseenesest või
tingdeponeerimiskonto, kellele antakse valitsus
mis see oli või valitsus või
valitsuse jah ja nii selle, mis on
nii on kõik meie süsteemid olnud
mis on kujundatud 1960. aastatel ülespoole
seni kõik tehnoloogilised
edusammud, mida oleme arvutamisel teinud
on olnud umbes sellepärast, et on võimalik edasi liikuda
praegused arvutiprotsessid või praegune
äriprotsesse, kuidas me seda teeme
odavam kiiremini, kuid täna
Blockchain, mis lihtsalt muudab selle tagurpidi
maha, sest see ei maksa isegi
selle protsessi asemel tähelepanu
me räägime , et saaksime seda teha
asjad peer-to-peer me räägime
olla alt üles suunatud lähenemisviis
kus kõik inimesed, kes on osa
Blockchain on tegelikult otsustanud
suund, kus asjad lähevad
nii nagu ma rääkisin bitsharesiga
ja auru, kus inimesed saavad hääletada
hääletamine hääletamise süsteemi tõttu
võimaldab inimestel tegelikult
osalema plokkhela osana
ja suuteline suunama oma suunda
nii et sellega seoses ma ei näe kuidas
erasektori blockchains tõesti hakkavad
tulevikku
välja arvatud võimalus töötada koos
mille avalikus plokis on nii oma tema oma
Näiteks peaks see olema mingi
kolmanda osapoole valideerijat nende
Teine plokk ketid, mis kinnitaks
toimuvad tehingud ja
selle teabe kinnitamine, milles
juhtum
sa ei saa seda usaldada, sest see on tegelikult
mille on kinnitanud mitu osapoolt
selle asemel , et asendada just ettevõte ise
kõlab areng
põrandakütte tehnoloogia ise ja viis
et ma ei taha seda sõna kasutada
kontrollitud, sest kogu idee on
detsentraliseerimine on see, et see pole nii
mida kontrollib üks üksus, kuid seal
on teatud taseme kontroll hei kohta
me oleme järginud plokkjetti
on avalik blokeering ja see on usaldusväärne
et ma järgnenud sulle selle peale
jah ma mõtlen põhimõtteliselt, kui tegemist on
Blockchain ma mõtlen ilm ja
põnevust on see, et see on
võime olla võimelised tehinguid
pigem väärtus kui tehingute tegemine koopiaid
täna kogu Internet
kui sa saadad teavet või
sa saadad pilte või saadad
midagi, mida sa saadad koopiaid
kõik mida sa ei ole
originaalid, mida sa näed
kuidas kogu internet
sidesüsteem tegelikult muutub nagu
vundament, mis protokolli tegelikult
lülitub ümber plokkkere tüüpi
kui see nii läheb
vaata, kõik läheb üle tüüpi
niisuguse serva turvamise asemel
need hiiglaslikud tsentraliseeritud andmebaasid kõik
üle maailma, mis on häkkinud
kogu aeg ja nad lähevad olema
häkkinud lõpuks kõik, et turvalisuse saab
surutakse võrgu servani ja
muutub detsentraliseeritud , millisel juhul see on
muutub palju raskem eesmärgi, et oleks võimalik
et kõik räägivad sellest, kuidas
Bitcoin pole kunagi häkkinud
arhitektuuri ja selle tõttu
töötab
sama asi palju teisi
blokeeri ahelaid, mis seal on
häkkimine lugusid nad kuulnud sisse
suhteliselt plokkhappega on suuresti olnud
tsentraliseeritud vahetused ja need on
sest neid modelleeritakse ümber
tüüpiline arvutisüsteemide tüüp , mis
meil on täna ja kui sa lihtsalt oled
luues eesmärgi, jah, nüüd loodan
et me oleme puutumata ringi mees
küsimused ja kommentaarid üsna hästi ja ma
mõtle mõnele vestlusele pärast meie
break läheb selline ring tagasi
ja aitavad vastata mõnele neist küsimustest
samuti enne, kui me teeme pausi, mida oleme teinud
sai vestluses tõelise kiire küsimuse
tuba ka üle jututuba Jeff
jah tegelikult nii küsimus on see, mis sa oled
lihtsalt räägime avalikkust usaldusega
detsentraliseeritud plokkhelin ja nii siis, kui
vaatad asju, mis on
hiljuti koos Facebookiga kuskil
on võimalik regulatiivne järelevalve
see võib nüüd olla kohapeal
andmetega seotud probleemide tõttu
Facebooki rikkumine, kuidas te tegelete
et see oleks plokkide vaatepunktist, kui
valitsus hakkab seda öelda
me tahame panna üle kontrolli
regulatiivse järelevalve, et teha need
kaks mõisted konflikti või on olemas
võime ühendada mõlemad huvid
küljed nii, mis toimub Facebookis
on suuresti seetõttu, et ma viitan lihtsalt
varem suurt hulka andmeid, mis
nad on võimelised oma kontrolli all
määrama oma poliitika põhjal, kuidas
nad hakkavad teie andmeid töötlema
põlvkondade maailm pole keegi
kes käitlemise oma andmeid siis oleks
täielik kontroll oma andmetele, mida soovite
suutma kindlaks teha, millist tüüpi
privaatsust ja privileege
kellelegi või mis tahes ühele üksusele
olema juurdepääs sellele teabele ja
siis suutma keelata juurdepääsu sellele
teave kogu turul, mis
Internet põhineb suuresti tänapäeval
võimalus müüa inimeste teavet
hakkab kaotama, sa näed kuskil
jällegi on see täiesti peer-to-peer
nii et teil pole ühtegi üksust, mis on
kontrolli valitsused selle üle
regulaarne regulatsioon ei ole suutnud
jõuda, mis toimub koos
blokeerida just nüüd riigid
hakkasid vaid mõned arvamused moodustama
selle ümber , kuid ma arvan, et see oleks sisse
huvides valitsused
mõista, et blokkketid on
tegelikult isereguleerivad üksused mida
see tähendab seda, et see ongi
alt-üles ja inimesed, kes
osaleda plokkhelas on
sidusrühmad blokeerivad nad on
hakkab töötama selle huvides
et tagada , et
õigused ja kohustused
kõik osalejad lähevad
kaitstakse muidu see ei hakka
ellu jääda, see liigub, mis see on
juhtub, et inimesed liiguvad edasi
mis kaitseb
kõik
nii need üksused, sest nad suudavad
ise reguleerida
see muutub vajalikuks
valitsuse järelevalve muutub
koondatud nii ja ka seepärast, et nad on
detsentraliseeritud ja nad on kõik üle
maailma pole võimatu ükskõik kus
riik tegelikult midagi öelda
mõtleb, kuidas asjad peaksid toimima
mida me peame nägema, on kõik
maailma valitsused suutma
nõus ja siis võime tulla
mingi raamistik, kuid ma arvan
Blockchaini tehnoloogia läheb palju
kiiremini, kui see juhtub, jah
tõenäoliselt jah kindlasti nii, et meil on
võtma tõesti kiire pausi me oleme
rääkides jonathan bhai'ga ta on
asutaja X ploki ja me keelt
umbes plokkheli, aga me oleme tõesti
üritavad sõmer The mustusest
milline on plokkide süsteem, kuidas see toimib
mõjutada meie elu ja mis läheb
muutus järgmise väikese aja jooksul
sest ma üritan minu peas ringi
see on inimesi, kui me tuleme tagasi
murda me hakkame rääkima
Jonathan kuidas blockchain on
mida tänapäeval maailmas kasutatakse ja mida
me näeme, kuidas ta selle üle teeb
järgmisel pisut aega seda ei tohiks teha
tingimata cryptocurrency pulk
ümber
[Muusika]
[Aplaus]
kas te ostate ThinkGeeki käigukasti
B & H videote video eBay või Amazon või isegi
kui soovite tasuta helisignaali proovida
leiad parimad pakkumised ja toe
näiteid, mida me toodame lihtsalt külastades
ostukeskused, mida te juba sageli kasutate
linkide abil kodulehe külastuse
5. kategooria TV kaldkriipsuga partnerid
täis ja üha kasvav nimekiri ja meid aidata
luua rohkem vaba sisu, nagu see show
tänan teid oma partnerite ostmise eest
ja tänan teid, et olete teretulnud tagasi
see on kategooria 5 tehnoloogia TV enne
paar, kus me kohapeal rääkisime
Jonathan bhai, ta on X asutaja
plokk ja me räägime kõik
blockchain ja Jonathan on nii tore
kas te olete siin oma suurte summade jagamisel?
teadmisi plokkhela kohta
täna õhtul tänan teid selle eest
siin
tänan teid igav nii enne pausi me
olid räägivad, sa tead, mida
Blockchain on see, kuidas seda mõjutab
asjad nii kaugele ja isegi puudutades a
natuke krüptokuulest, aga mida ma olen
tahan teada ja mida ma arvan mõnda
meie vaatajad tegelikult otsivad leida
välja tähendab hakkasime seda rääkida paar
nädalaid tagasi selle kohta, mida plokkkanal saab
Selle jaoks ei kasutata krüptokuuluvust
on asju, mis on
mis toimub praegu ja mida näete
mis hakkavad juhtuma
lähitulevikus, et ei kavatse olla
murranguliselt meie maailm, mis seda kasutab
blokeerimistehnoloogia absoluutselt
mõned inimesed räägivad plokkcainist
peab olema järgmine Internet õige
nüüd kus blockchain tehnoloogia on kui
sa ei mõtle tagasi 90ndate alguses, kui
enne kui internet oli olemas
asjad nimetatakse BBSi oh jah jah
oh jah, minu RS nii, et täna on plokkkaart
umbes ret on umbes selles ruumis õige
nüüd, kus iga plokkhaagis on
nagu seinaga aed sarnane kuidas
BBS on olnud internetis, kuid see on
võime olla võimeline
vahetuskommunikatsioon või külgketid
see tähendab, et õiguse ketid suudavad
tulevad üksteisega suhelda
see on oluline samm, see on raske
tundub, et see peaks olema lihtne
asi, aga kui sa räägid, millal
te üritate rääkida kahe võrguga
mis on krüptograafiliselt kaitstud
on võimeline seda edastama
üksteise vahel on keeruline
asi nii, et tehnoloogia on küll
muutumas küpsemaks ja nagu näete seda
juhtuda, et see läheb plahvatada
võimalusi, mida saab, mida võib võtta
asetage blockchainile, mida ma varem mainisin
et ma olin varem seotud
bitshares ja aur need projektid on
vähe teada, kuid tegelikult on see
nad ei ole krüptovaluuta
tegelikult ehitatavaid teenuseid
plokkkaanil nende taotlus
kiht nii bitshares teil on
detsentraliseeritud vahetada auru te
teil on blogimise platvorm peaaegu milline
lubab postitada sisu nii
need funktsioonid need on tegelikult
rakendused samal ajal meie
ettevõtte X plokk on praegu protsessis
detsentraliseeritud rakenduse loomine
mida kutsutakse 50/50 laboratooriumiks ja 5050 laborit
võimaldab teil töötada 50/50
tõmmata täielikult plokkkaanile
nii et see tähendab, et keegi
saab luua joonise see kõik on olemas
Blockchain võib inimestel neid osta
piletid on kõik olemas plokkkaanil
nad saavad oma piletid
blokeerida ja siis nad suudavad
tegelikult on jootraha lahendatud
plokkkere, nii et see võimaldab suutlikkust
et see ei võimalda auditit
olla auditijälg
see on täiesti läbipaistev ja see ongi
kohe ja see on võimeline laienema
kogu maailmas, nii et need on lihtsalt a
Paar näiteid, et ta suudab
rakendatakse, kuid see plahvatab
paljudesse teistesse valdkondadesse
asutused, mida nad krüpteerivad
valuutad, sest see on kõige rohkem
ilmselgelt võimeline seda tegema
edastamise ja asju, kuid
kui te vaatate midagi, mis on pistmist
koos pearaamiga või registriga
mõelge koduvastutuse üle, kui olete
mõtle oma kindlustuspoliitikale, kui
sa arvad oma sünnitunnistuse kohta
kui sa arvad midagi, mis on
mis on suuteline looma rada
ajalugu muutub plokkideks
kõige ideaalne lahendus, sest see suudab
lihtsalt jätkake igavesti, samas kui
süsteemid, mis meil täna on tõesti
ajutine ja neil on lihtne
häkkinud või isegi kaob ja lihtsalt koos
mitu süsteemi kõikjal seal ei ole
üks viis selle teabe saamiseks
kõigile kättesaadav ja nagu te ütlesite
see on koopia koopiat koopiast ja
teil on kõik need koopiad muudetud
konkurendid nüüd olen alati valinud või
Jonathan võib-olla sa saad valguse tuua
sellel, kuid ma olen alati pildistanud
Blockchain on lihtsalt aa bassein täis
koos räsidega nagu teie
kirjeldades seda, paneb mulle tundma, nagu see on
see on iseenesest pisut pisut
veebi või teate, et oskate kanda ja
saate andmeid mulle seletada
nii jah, see võib absoluutselt olla võimeline
kandke ja edastage andmed ja asi on
kas see on räpaste kogumikus
seal toimub, et see on sinu asi
omama konsensuse kihti
mehhanismi ja selle jaoks
pealkirja õige replikatsioon
need on kaks elementi, mis on
tehke plokkhela ise, aga
seal on arukas lepinguline kiht õige ja
kui vaatate arukat lepingut
kui see siis on see ja olemine
võimeline programmeerima kõigis sellist tüüpi
mis võivad juhtuda või mida
sa tahad juhtuda, et täidaks siis seda
avab maailma võimalusi
võtke kõike, mis telefonis on
täna
see taotlus on võimalik omada
mis tegutsevad detsentraliseeritult ja mitte enam
vajab ettevõtjat või ettevõtet
mis lõi selle dikteerida, kuidas
kuidas see detsentraliseeritud rakendus
hakkab tööle asemel inimesi, kes
kõik on inimesed, kes seda kasutavad
ja nad võivad tegelikult olla võimelised
millised omadused ja
funktsioonid peavad seda tegema
see on parim, mida see nii on
kas see tegelikult kaob vajaduse
igasugune konkurents, sest üks kord
seal on palju rakendusi
Kasutajad kasutavad seda plokkcaieri ruumis
see ei ole peaaegu mõttekas proovida
midagi muud, sest midagi
mida keegi teine ​​loob, võib kergesti olla
Olemasoleva liitmiku jaoks vastu võtta
mis teeb seda sama
asi ja lihtsalt suudaks seda teha
kõik kiiresti muutuvad
kasutajad nõustuvad konsensusega, nii et sa lähed
vaata inimestele täiesti erinevat moodi
osaleda , et olla osa
mis seal on teenustes
selle firma asemel tarbijatüüp
asi on peer-to-peer-majandus
kus kõik töötavad koos ja
võimalik on tükk, mis toimub
Ma näen, et jututuba on olemas
rohkem küsimusi, kui me lihtsalt ringi tagasi
Enne kui me sattuda paar need,
see Facebooki küsimus, mis juhtus
vahetult enne vaheaega, mis sa oled
kirjeldades mulle kõlab, sest
me oleme kõik väga mures meie andmed
privaatsust ja selliseid asju, nii et ma olen kindel
mõistma, et plokkhaan on
läheb võimaldavad tehnoloogiad olemas
öelge nagu Facebook, et saaksime seda kasutada
Facebook näide, kus see on
sideplatvorm ja see on palju
meie andmed, kuid need andmed võivad olla
detsentraliseeritud võib olla miljonil kohtadel
korraga ja alles ainult ühes kohas
ühest kohast kättesaadavad ainult volitatud
teie poolt minu privaatvõtmega täpselt
see on meeleheitlikult hämmastav nagu mina
teate, et blokk on põnev, kuid
nagu ma üritan oma pea ringi minna
see läheb läbi jututuba Jeff
Sasha, mis sul meie külaliseks on
Jonathan täna õhtul, nii et meil on
küsimusele Fuu ja ta tahab
tean, kuidas jälgida plokkheli kaudu
erineb jälgimine GPG allkirjastatud
sõnumid hmm Mul on kahju, et ütlete seda
jälle
kuidas jälgida erinevate blokkide kaudu
kui jälgimine GPG allkirjadega
nii jälgimine blockchaini versus
kas sa tead, kas PGP g PG og PG on korras?
Vabandage , et see on nii jälgitav
tagasi küsimuse vist sisse
eraelu puutumatus, kui see on oma olemuselt
Jah, ma arvan, et sellega on tegemist
sa tead ja toit korrigeerib mind, kui ma olen
valesti, vaid sellega seostada võime
Plokkidaja tuleb jälgida nagu öelda a
jälgige, kas teate, et me mõtleme
Cambridge'i analüütiline ja võimeline
vali kogu see teave hästi, mida saab
kuidas see on tõmmatud
teistsugune kui teised tehnoloogiad
mis on seal, mis võimaldavad meil
jagada teavet krüptitud vormingus
privaatses vormis nii olemise poolest
on võimeline jälgima informatsiooni plokkheli on
väga elegantne suutlikkuse osas
vaadake, kust kõik pärineb
see on väga läbipaistev vastupidine
et palju levinud arvamusele, et see
tegelikult midagi, mis on anonüümne ühe kohta
se võime olla võimeline tegelikult
näe kõike, mis toimub , on
suur osa sellest, mis muudab selle nii ainulaadseks
ja nii , et kõik on teie poolt usaldatud
et saaksite jälgida, et me oleme
Näide Bitcoin saate jälgida, kus
Bitcoin algas rahakottidest
rahakoti rahakoti rahakott, kuni näete
kus see tegelikult on
nii et pole tõesti nii, et see tegelikult poleks
kuidas saaks kõike
varjatud, kuid see on võimalik olla
läbipaistev teistmoodi ma ei ole
mis viitab kõigele, mida me teeme
Internet hakkab olema avatud
kõik, kuid see on teist tüüpi
võrk, kus teave on nii
kõigile kättesaadav , see pole nii
enam ei väärtuseta kellelegi, keda ma ei tea
kui see on mõttekas
III arvan, et me oleme kaetud
Jah ja Jeff annavad mulle nalja
jah ma arvan, et ma arvan, et see
vastab küsimusele kas jututoas
täna õhtul on meil veel küsimusi
Jeff ei ole see, mida ma näen, kuid mul oli
küsimus ja just sa rääkisid
natuke teistest valdkondadest, mis
"Blockchain" hakkab mängima ja ma olen
mõtlesin, et teate, kas seda saaks kasutada
midagi sellist, nagu te teate, iga riik
on pass igas riigis võimeline
kas sa saaksid seda passi töödelda ?
võtta midagi rahvusvahelist reisimist
ja kellel on teada, et teate üksikasju
enda kohta, mis võiks olla a
blockchain võiksite kasutada seda
selline võimsus nagu arvuti väljaspool
töötab algoritme või on see rangelt
seotud arvuti ja tehnoloogiliste baasil
tähendab seda, et me räägime ID-st
kontrollimine ja mul on vaja kinnitus I
ütleks, et see on oluline element
mida on vaja plokkheli ruumis
täna
sa tead, ID pole tõesti vaja
blockchain, kuid blockchain vajab ID-d ja
kui tegemist on passidega, mis on
suurepärane näide rakendusest
mida võiks kasutada rahvusvahelisel areenil
reis oleks nii palju lihtsam
jaoks maailma riikides olema
suuteline passi kinnitama
võimalust olla võimeline on
pettusepass muutub võimatuks
nii et kogu tööstus suudab
on võltsitud passi süsteemide läinud
sest see on kõik kinnitatud, see kõik on osa
konsensuse võrk, mis on tõsi
nii et see teeb rahvusvahelisi
kiiremaks tõhusamaks lihtsamaks ja
Sellisel juhul on ka üldiselt turvalisem
see on hea näide rakendusest
jaoks plokkkanal veel kord registrit
mida kindlasti saab asendada
plokkhappe funktsioon tehnoloogia on
oluline seoses
krüptograafiline turvalisus on võimeline
luua kett ise, aga siis sina
peavad olema veel kolm elementi
et ma rääkisin sul olema
teie konsensus, mis sul peab olema
stiimul ja teil peab olema
arukad lepingud, nii et kui me suudame seda teha
nii et midagi sellist eksisteerib
detsentraliseeritud, siis ma arvan, et see on koht
sel juhul passi väljastavad riigid
kõik nõustuvad kasutama konkreetset
blockchain siis me ei näe, mis juhtub
kõik, mida ma küsin, on üks protsent
litsentsitasud, kui teie ettevõte seda teeb
juhtub, kui me suudame temaga kokkuleppele jõuda
see on ja meil on paar tunnistajat
täna siin räägime Jonathaniga
bhai ta on X-ploki ja-asutaja
spetsialiseerunud plokkheitele
tehnoloogia ise ja teate, et tunnen
nagu täna õhtul täiesti geek
sest see on olnud väga lõbus
tähendan, et tunnen ja nii informatiivne kui ka
me õppisime täna Jonathan I
hindan aega väga varem kui me
lõpetage oma vestluse täna õhtul
jagage meiega mõni nägemus sellest, mida
tulevik näib olevat põhinev plokkhelil
mis peaks tulema. Nii et nii
seal saab tulla päevas ei ole liiga mitte liiga
kaugel lähitulevikus kus
sa saad leida ennast, kasutades oma
telefon läheb rohkem seotuna
et teie isiklik võti on biomeetriline
seostatakse teie enda isiklikuga
biomeetria ja kui see juhtub, et on
hakkan saama oma ID-ga Perseids ja nagu
kui see on nii loodud
protokoll, mille abil saab luua
privaatvõti ja hoidke seda oma turvalisusega
inimene siis hakkate nägema a
suur võimalus üle minna
detsentraliseeritud rakendused, mis on
mis teie telefonis eksisteerivad
läheb võimaldab teil tegelikult osalema
nendes ja suudavad tegelikult jagada
neist tuletatud tulud
selle asemel , et see oleks lõpptarbija
sa hakkad suutma
osaleda hoone nende
rakendused sul võimalik tegelikult
teha ettepanekuid, kuidas asjad
peaks töötama ja neid tegelikult tegema
juhtub, et see lubab palju
vähem konkurentsi ja palju muud
koostöö, mida sa näed
võime olla võimelised tehinguid ülemaailmse
peer-to-peer, mis pole kunagi olnud
Seda on varem näha ja see ongi
sunnib neid eeskirju ja seinu sunnima
mis on loodud, et oleks võimalik
peatama ettevõtte kaupade voo
võimeline lihtsalt voolama kogu maailmas
vabalt on see just see, nagu tsunami
et valitsused kogu maailmas
ei suuda sellega sammu pidada
ja et inimesed on hakkan nõudlus I
arvan, et see pole tingimata vajalik
põnevust tech Arvan, et see
on põnevust on võimalik
muutes maailma paremaks kohaks
ja et teil on tehnoloogiat
annab võimaluse anda kõik volitused
kõik saaks teha, et nii minu
firma x-block me oleme üks väga
Esimene, mis on tegelikult pühendunud
loome lahendusi, mida me usume
kavatsevad seda tüüpi ümbritseda
tegevus maailmas ja ma olen tõesti
lootes, et rohkem ettevõtteid näevad
see on see, kus tulevik on ja
see on koht, kuhu nad peaksid minema
vinge Jonathan on olnud suurepärane
näete näitusel oma veebisaiti
Mul on see allpool mainitud ülaosas
show on kirjutatud e ^ x plokk ja
rahulik ja
vaadake neid Jonathanilt välja
rõõm ja tänan teid nii palju
jagada rohkem teavet kui ma võiksin
on kujutanud ette, et me võiksime seda sobida
nii palju aega tänan teid
sest mul on väga tänatud kõik
just see on viies kategooria tehnoloogia
Wow, ma lihtsalt olen lihtsalt uskumatu
puhutud kaugusel tehnoloogia
teadma seda teavet, mida ma isiklikult olen
taha asju tagasi saata ja tagasi minna
see vestlus ja ma arvan, et võibolla sina
kodus peaks tegema sama ja ka mina
arvan, et see tehnoloogia läheme
näha saab olema midagi, mis on
mitte ainult tech geek see on
midagi, mida me näeme
siseneda maailmale selle eest
ema ja isa ja nii kõik teisedki
jääge häälestama, et me näeme seda
juhtub järgmise paari põnevaks
aeg Sasha Rickman, kuidas sa oled mu sõber
Ma olen suur Sasha sa oled nii vaikne
seal täna õhtul ma tean, et olen lihtsalt olnud
Ma pean teile põrandale ma tunnen
Ma pean sulle sõna andma, see on minu
omakorda see on teie omakorda lõbus
kas sa õpid, et ma õpin okei tundma
nagu uus poiss on plokk siin uus
laps, kes teenib seda teenistust
just siin on meil t-särgid
Müük kas te olete valmis seda ma olen siin
lugusid, mida me selle nädala jooksul katrame
Saksamaa 5. kategooria TV- uudisruum
Riigikohus lükkas tagasi kohtuasi
mis püüdsid inimesi ära kasutada
populaarne
Plus programm, mis eemaldab reklaamid
veebisaitidel on Hiina veebi hiiglane leitud
Windows null päev ja hoiab seda
üksikasjad vaikselt töötades
Microsoft küsimuses kaitsmata
haavatavused on leitud
Nintendo lüliti, mida saab kasutada
käivitage kohandatud kood ja käivitage Drupal
peate neid viivitamatult uuendama
lood tulevad korraks üles
ära mine kuskile Jeff Weston jela
sa oled ehitanud täiesti uus ilus
Veebisait, mis sa oled kohutav
näitleja, kuhu see tegevus toimub
mängida ma ei tea sa peaksid tegutsema
okei
Ma hoone lahedaid kodulehel on
sa hoone väga tore veebisaidi lihtsalt
sest Jeff on segaduses, ei tähenda
peate külastama cat5 dot TV / unistus
võõrustaja
registreeruda piiramatu veebimajutuse jaoks
oma veebisait piiramatu e-posti teel
kontod MySQL andmebaasid hiljemalt
versioon PHP WordPress jt ja
isegi tasuta domeeninime registreerimine
see on vähem kui kuus dollarit kuus
registreerida täna kass 5 TV kaldkriipsuga DreamHost
see
on 5. kategooria TV-uudisteruum, mis katab
nädala top tech lood koos a
kerge Linuxi mikrofon, ma olen Sachi Rickman ja
siin on peamised lood, mida me järgime
sel nädalal Saksa ülemkohus on
lükkas tagasi juriidilise kohtuasja, mille eesmärk oli
peata populaarse adbloki kasutajad
pluss programm, mis eemaldab reklaame veebist
saite kohtuasi algas kolm
saksa kirjastanud aastat tagasi
kirjastades hiiglane Axel Springer seda
väitis, et reklaamblokeerib halb blokeering
pluss peatus inimesed nägema
saidi reklaamid ulatusid
ebaõiglane konkurents Axel Springer ütles
et see jätkab selle seaduslikkust
vaidlustades probleemi
Saksamaa konstitutsioonikohus
Saksa kirjastusfirma esmakordselt kaebas
umbes adblock pluss aastal 2015 väites seda
see murdis konkurentsiõigusi üürileandmisega
ettevõtete maksma olema valgesse nimekirja
et peatada nende reklaamide blokeerimine
juhtum Riigikohtule pärast
esimese astme hagi kaotamine
2015. aastal kas Saksamaa meediafirmad
käivitas ka seotud õiguslikke meetmeid ütles
lihtne reklaamide blokeerimine oli a
rikkumise kohalikke seadusi, mille eesmärk on
edendada konkurentsi Riigikohtu
ei nõustunud Springeri väidetega
ja ütles, et seadusi pole rikutud
sest see oli üksikkasutajate jaoks
kas nad tarkvara kasutasid või mitte
adblock plus'i loojad tervitasid
otsus ja ütles avalduses, et
see oli põnevil, et Saksamaa kõrgeim
kohus kinnitas õigust igale internetile
kodanikul on soovimatu blokeerida
reklaami pärast kohtuotsust
klassi Hendrik õmblus Springer pea
meediaseadus ütles, et otsus oli
rünnak tasuta meedia südames nii
kas see on rünnak tasuta südames
meediat ei, ma ei arva, et üldse seda ei tee
mõtle , et nii ei pea üldse
Ma arvan, et see on hea otsus ja mina
arvan, et see oli nüüd õige lahendus
see põhineb tõenäoliselt Saksa õigusel
olenevalt sellest, mis on iga riigi jaoks
nende seadused dikteerivad, kuidas
kohus
olema võimeline kindlaks tegema, kuid mina
täielikult 100% Saksamaa taga
Riigikohus seda, sest kui te seda teete
Te ütlete õiguslikult kohtus, kus te pole
lubatud keelduda reklaami teil on
lihtsalt kaubanduslikult inimrass ja
ausalt öeldes see on õige, mis on
individuaalne, nii et ma seisan koos
Saksa kohus selle ühe, kui ma ei taha
reklaame näha ma ei taha seda näha I
arvan, et see on väga polariseeriv
teemat selles, kui sa oled vabas
meediat, mida peate suutma
tulu teenida, nii et siin on asi, mida ma teen
ajaleht, mis varem oli
füüsiline kiosk, mida mul varem oli paber
poisid, kes müüvad ajalehti
niklilt ja see oli minu tulu
voog ja inimesed ostavad
ajaleht kohalikust poodist nüüd minu
tulu voog, kui sa muutud
kodulehel ja see on väga konkurentsivõimeline see
väga konkurentsivõimeline, sest kõik
see on internetis eeldatavasti
tasuta , kui nüüd panen reklaam minu juurde
et saada hüvitist
minu uudiste ja siis sinu levitamine
blokeerida seal on teine ​​perspektiiv
Jeff no ja ma saan selle perspektiivi, aga
siin on minu reklaam sellel
Internet ei ole nagu traditsiooniline
reklaam, kui lülitate teleri sisse
saada reklaame, millele saate konkreetse
mis on ostetud õhku
teatud aja jooksul olenemata sellest, mida
Teie isiklikud elutingimused on teie
mine Interneti- reklaamile ja see põhineb
küpsiste ja andmete ning
teave, mida teie kaudu jagatakse
Interneti kasutamine, nii et see pole üldine
reklaam on spetsiifiline sihitud
reklaam ja see on see, mida ma arvan
vastuvõetav blokeerida, kui keegi
ütleb vaata ma ei taha minu isikuandmeid
mida kasutati mulle tänaseni reklaamimiseks
jätad mind üksi, nii et kui see oleks
kas siis võiksime öelda, et me teeme seda
nii adblock plus näiteks
selle lugu puhul oli anda
loobumiskäsk reklaamile, mis
ütleb
jälgimise kood puudub ja ainult
näidata üldiseid reklaame ja ainus asi
et nad lubatud kuvada on
need traditsioonilise meediaga seotud üldised reklaamid
oleks ostes oleks
müünud oleksin okei, et
Ma tõesti oleksin sellepärast, et see pole nii
sihitud reklaami põhineb teie
üksikute võrguprofiilil geneerilise
reklaam ja sa tead
näiteks Facebookis II
lülita välja kõik võimalused lugeda mu andmeid ja andmeid
andke mulle sihitud reklaamid, nii et nüüd käin
Facebook ja ma näen reklaame , millel pole
minu jaoks asjakohasus
aga ma hindan seda, sest ma ei tee seda
tunnen, et ma olen pisikesed
Teatud toodete saan laia
makstakse meediale ja mul on selle üle hea
nii et see on minu jaoks see, mis see on
nii et ma olen 100% okei, see on korras, Ashley sina
nagu eelistate sihitud reklaame, mida ma eelistan
nagu hoiame seda koos
vestlus eelmisel nädalal ma tõesti tegelikult
meeldiksin, et saaksin soovitusi
lähtudes asjadest, mida ma vaatasin, mulle meeldib
sest see avab ideede maailma
Näiteks kui ma ostsin toodet ja seal on
kaasasolev toode, millest ma pole kuulnud
või on suuteline uurima ja siis ma saan
reklaami sellest, mida ma hindan seda, mida ma tahan
midagi, mis seda kõike kaitseb
kui ma just ostsin, mul on tunne
et Jeff läheb mänguasjadesse R Us ostab mänguasja
sest lapsed lähevad kassasse
ja nad ütlevad, et sa said patareisid
et minna sellega ja ta lööb need sisse
nägu pole vägivalda
Ma viskan õhus ja ma kõnnun ma välja
mõelge, nagu soovite oma privaatsust
olema täielikult austatav ja see teeb
mulle tundub , kuid mu süda on tõesti olemas
ja võibolla see on seepärast, et ma olen sellel show'il
kuid minu süda on koos vabatahtlikega
seal, kes saab ainult raha teenida
need ettevõtted ei ole vabatahtlikud, okei, ei
nad nad raha teevad okei, kui
Facebook oli 100% vabatahtlik
väga erinev arutelu
jah Facebook kuulub maailmale
nende reklaami tõttu ja kas siis
ja kui mu kasutajaandmeid ei kogutud ja
salvestatud reklaami eesmärgil ma oleks
ole natuke rohkem sobivat öelda, okei
kas ma saan sellega reklaamiühingute juures olla?
okei, aga sellepärast, et sa selle kätte saad
teave see on salvestatud olete
isiklikult olete sind kategooriliselt liigutanud
saada turustatavat toodangut arvesse
ise
seal on Jeffi profiil
inimesed sihivad sellepärast, mida
Ma teen võrgus ma ei taha seda mm-hmm
see olen minu arvates õiglane Hiina veebis
hiiglane leidis Windowsi null päeva ja
hoiab üksikasjad vaikselt
töötab Microsoftiga selles küsimuses
Hiina firma qui ho 360 ütleb, et see on
leitud nullist Windows null päevas
looduslik, kuid sellepärast, et ta on sellest teatanud
Microsoft ei ütle seda kellelegi teisele
kuidas see töötab, teatas ettevõte
apt-rünnak määratlemata null-päeval
määramata nullist päeva ülemaailmses
mastaabis nimetati seda haavatavuseks a
kahekordse tapmise veateade ütles, et see ära kasutab
uusima versiooni Internet Explorer ja
rakendused, mis kasutavad IE tuum ja
kuidas see levib
Microsoft Office'i dokumendid, mis sisaldavad järgmist
pahatahtlik veebileht, kui ohver avaneb
Dokumendi postituse väidab
pahatahtlik kood töötab
määratlemata täitmise taust
rünnaku programm on see vaid illustratsioon
rünnak on hiina keeles
märkustega pilt hiina keel
siin on näidatud pilt Microsoft
oleks palju eelistanud, et kasutajad lõpetasid
kasutate Internet Explorerit ja võta selle vastu
serva brauser selle asemel mõned kasutajad on
kuid tõestatud kinnitus on kangekaelne
vastavalt netoturule ehk ikkagi
on vahistatud vahistati kaksteist
protsent brauseriturust, mis on
miks on eelmisel nädalal eelmise nädala plaaster
plaaster kaks
nad ühendasid tõsise, kui pärand, st
haavatavus CVE 2014 - null 322 a
kaug koodi täitmise viga
nii et ainult Internet Exploreri kasutajad on
risk on, et see on nii ja nii
Microsystems ütleb seekord seda
Microsoft soovib, et me minna üle
ääres hästi, muidugi, me pole kuskile
on jah jah hästi, ma ei kasuta serva
Ma ei tunne mulle seda serva, mida ma arvan inimestele
hakkavad kasutama serva, see, mis on järgmine
parim
Ma ei tea, kas Robbie saab kaaluda
see, mis on järgmise parim brauser kasutada
kui ometi on meil Internet Explorer
esimene variant serv on teine ja tema
Küsimus on, mis on järgmine, mis on mis
on sobilik brauser
kasutatavuse tagamiseks ja võibolla vastab
standardid ja uuenduslik on kiire
kasulik ressurssidele selliseid asju
nii ilmselgelt sa tead, et me vaatame
top 2, mis on Firefox ja
Chrome'i lihtsad ja lihtsad on nüüd saadaval
teistesse need ooperi- ja kui soovite
proovige mõnda varjatud seda
hästi, kuid realistlikult Chrome
Tema arvates on Firefoxis nende arvates usutav
või mitte nüüd, eriti Firefoxi 57 puhul
mis kasutab vähem mälu kui varem
Firefoxi versioonid on kiiremad ja ühtlasemad
uhke, et see on kiirem kui kroomitud I
ei tea, kas see on tõsi, aga ma pole seda teinud
võrdlesin seda ise
Mul oli probleeme Firefoxiga
möödas mälu lekkega ja mulle ei meeldi
Firefoxi lähenemine rakenduse ökosüsteemile
rünnak täiendav ökosüsteem selles
Ma arvan, et mis tahes brauser, mis tapab ära
kogu nende arendaja baas nagu need
kas on koos Firefox 56-ga, ma arvan, on
ma arvan, et see on lihtsalt mitte-ei
et nad tõesti vaja töötada
nende arendajad paremini, nii et see oli
Natuke
Nüüd on mõlemad brauserid suurepärased
Chrome Firefox Sasha kas sa võid seda teha?
kujutada tead minu esimene küsimus
sa saab olema kas sul on Firefox
telefon või teil on Android telefon I
teil on Android telefon
Android-telefon, nii et peame lihtsalt mõtlema
selle kohta, et okei, mis see on
läheb paremini teie jaoks Chrome või
Firefox nii, kui nad on päris palju
sobitatud kuni kvaliteediga
Brauser läheb selles punktis, milline neist on
läheb paremini teie jaoks nüüd kroomima
on Google'i poolt välja töötatud sama ettevõte
mis teie telefoni töötab
süsteemi Android nii Chrome'i osa on see, et
saate sisse logida oma Google'i profiili ja
see annab teile juurdepääsu sellistele asjadele nagu
jagatud järjehoidjad teie telefoniga jagatud
järjehoidjad teiste arvutitega
kasutades Chrome'i ja see annab teile jagatud
juurdepääs oma ajaloole ja paroolidele
ja asju, mida te selles osas teete
Google'i ökosüsteem kui Android-kasutaja
kas te leiate kasu sellest, et
saate oma e-posti juurde pääseda sama
mitu erinevat platvormi ja
sa oled hakkama ja ma arvan, et see
vastus on tõenäoliselt jah
teie puhul oleks siis Chrome
ilmselt parim brauser teile
Firefox ei paku sama tüüpi
mis seotakse
Telefoni nii, et Google
brauser on nii see, kus ma sooviksin
ilmselt lean teie puhul ja kasutades
Chrome on ohutu rünnaku vastu
seda peame tegema, peame olema mõistlikud
peame alati seda silmas pidama
kalurid, kes on inimesed, kes on väljas
seal püütakse teie teavet saada
nad on seal väljas
petavad kasutajaid, keda nad kasvatavad
brauseri aknad nii veebilehed sisuliselt
mis näevad välja nagu veateated, mis näevad välja
nagu Windowsi viga ja klõpsake siia
parandada või helistada sellele numbrile jõudmiseks
välja, et meil on Microsoft
plaaster teie arvuti jaoks selliseid
asju niikaua, kuni olete selle kasutajaks
asjaolu, et kuulete veebiohteid välja
seal, et peate selle eest hoolitsema
kõik brauserid, millest peate olema nutikad
need asjad ja osa sellest on
lihtsalt teades, et peate jälgima
nende jaoks
siis jah, sa oled nüüd ohutum, mida see keeb
alla siin st
on see, et asjad, mis toimuvad teha
ei nõua kasutajalt idiootti
asi, see on see, mis see nii on
vana Outlook Expressiga, kui teie
lihtsalt puudutas e-posti, millel oli pahavara
sellel buumil
oled nakatunud sa isegi ei pea
avage see, et te pole isegi klõpsanud
link see oli teie süsteemis, mis see on
Microsoft toodetega, mis oli
Microsofti toode on nüüd Internet Explorer
Sama asi, mida sa lihtsalt selle lingi puudutad
ja buum, kus sa oled nakatunud, sul on see
pahavara olenemata nullist päevast on see nii
ära ja see võib sinu sisse minna
süsteemi, kui te ei paigatud ja nad
sa tead, et nad on Microsofti otsivad
see ja öeldes, et see on vana brauser
me ei toeta seda, me ei taha inimesi
Kasutades seda, tahame isegi seda parandada
arvan, et parem oleks, aga nad pole sina
tean, et see pole see mäng, milleks nad on
üks mängida nii jah
Chrome hakkab olema turvalisem, sest
need ekspluateerimised ei ole kroomi osa
ja arengu ökosüsteemi Chrome'i
ja Firefox tõepoolest põhineb a
täiesti erinev mudel sellest
Microsoft on nüüd üks asi, mis seda annab
mina paus muretsemiseks selle lugu pärast
minu kogemuses suhtlemisel
ma räägin seda
üldiselt valitsused jäid maha
ajakohastades ja aasta tagasi ma tean
kui ma otsisin mõnda valitsust
infrastruktuur oma kliendi jaoks
kasutavad Internet Explorerit, sest
neil oli ikka aknad ja teed õiged ja
Ma lähen vow, ma ei suuda uskuda, et see on sisse lülitatud
valitsuse arvuti, nii et kui sul on
potentsiaalselt valitsuse arvutid
kasutavad ikka ikka tarkvara
operatsioonisüsteemide, mis on just täis
aukud, kuid ikka kasutate Internetti
Explorer ja sa ei ole ajakohane massiivne
suured probleemid, nii et oleks parem
kui me lihtsalt läheme Linuxisse
jah hästi mänginud, ei ütle seda koos
praadida lõpus see ei ole see ei ole
küsimus see on avaldus, kui sa tahad
minna sinna ja arvan, et sa tead, et sa tapsid
küünte peal seal Jeff kus
teate, et valitsusel on probleeme
pidades kinni tehnoloogiaga, sest
neil ei ole tööjõudu, mida nad ei tee
olema vahendeid pidevalt
asjade täiustamine ja parandamine ning üsna
ausalt öeldes ja palju valitsuse infot
osakonnad on inimesed, kes läksid
kooli tagasi 90s ja on koolitatud
mis põhineb 90ndate tehnoloogial ja töötab
NT serveris hästi, see on tõenäoliselt
sest sa olid haritud 90ndatel ja aastatel
ei ole seda haridust paremaks saanud, vaid
kuid ka seal on asjaolu, et mõned
inimesed jätavad mõned ettevõtted tagasi
mida nad on investeerinud
nii sa arvad ActiveX
kus nad on maksnud kümneid
tuhandeid dollareid üles ehitama
Internet Explorer " arhitektuur tükk
tarkvara, mis on nende sisemiseks
näiteks intranet, nii et nüüd räägite
neid, mida nad vajavad, et liikuda kroom ja
nad vaatavad seda kakskümmend tuhat dollarit
et nad maksid kümme aastat tagasi ja
ütle, et sa tead, mida me ei kavatse
tehke seda õigesti, me ei kavatse taastada
kogu meie sisevõrk unmatchable
haavatavus on leitud
Nintendo lüliti, mida saab kasutada
käivitage kohandatud koodi turvalisuse teadlane Kate
emkin on välja andnud tõendi mõiste koodi kohta
dubleeritud Kaitse A gelée mis kasutab veast
Nvidia Tegra kiibistikes kasutamiseks kohandatud
kood lukustatud seadmetes Temkin kes
osaleb Nintendo lülitil
arendatud häkkimise projekt Ries
mängukonsoolile häkkimise külmkäivitus
mis kasutab ära ükskõikseks patchable
Tegra boot ROMi viga on ta ka
kohandatud switchi püsivara tööle
mida saab paigaldada
Kaitsejuhtmete kaudu geeli sisuliselt kui te ütlete
kapslites kasutada haavatavuse ajal
käivitab kommuteerib
vidin ja
- armas mitteametlik tarkvara see on
kasulik lukustatavalt avamiseks
Nintendo lüliti nii homebrew mänge
kohandatud püsivara ja muu kood võib olla
joosta peate füüsilise juurdepääsu
riistvara võimenduse ajal kaitsmete sooritamiseks
la see pole midagi, mida saab tõmmata
välja üle-õhu blogi postitus
kirjeldades oma järeldusi varem seda
kuus
Temkin selgitas asjakohast
haavatavus tuleneb kodeerimisest
leitud lugemiseks kasutatava käivitus ROMi viga
enamikus Tegra seadmetes Temkin arvutas
probleem on olemas kõigis Nintendo's
lülitab viga laadi selline
et see nõuab riistvara läbivaatamist
et fikseerida boot ROM, mis sisaldab
programmiprobleem võtab vastu väiksemaid paiku
kuid seda ei saa värskendada
hiljem vastavalt temp Caen, et
kui haavatav masin rullub
konsooli joonest haavatavus
on küpsetatud ja seda ei saa leevendada
Temkin ütleb, et ekspluateerimine oli
vastutustundlikult avalikustatud ja edastatud
teistele Tegra varjatud müüjatele
Nintendo edukad protsessorid
töötlemine ohustab töötlejaid
usalduse juur ja annab ründajale
juurdepääs salajastele põles
seadme kaitsmed samuti järgmised
suvalise koodi täitmise ajal selline
ära kasutama õelvara, mis seda
kahjustab kasutajate isikuandmeid
Nintendo olemuselt
lülitus on mängukonsool, see on kõige rohkem
tõenäoliselt seda ära kasutada
marsruudi seadet ja luua kohandatud boot
külgkoormuse laadijad mitteametlikud
taotlused täielikud andmed viga on
mis tuleb avaldada 15. juunil 2018
välja arvatud juhul, kui teised on selle avalikult avalikustanud
paralleelne püüdlus kohandada
püsivara lüliti jaoks, kasutades
haavatavus või üks oluliselt
sarnane on käimas grupi nimega
meeskonna läbiviijad see on lahe, see on lahe
Ma mõtlen, on kahetsusväärne, et seal on
haavatavust, et sa tead, võib lubada
inimesed täielikult muuta seda
nende oma
mis käib nii, et teate, et nad seda ei tee
tingimata vaja osta mänge
Nintendo õigus, kuid see on tõhus
jailbreaking õige, nii et saate avada
kogu uut uurimisõlu teiega
minna ja ma mõtlen
Mulle meeldib tehnoloogiat võtta järgmisele tasemele ja
Ma arvan, et see on tore
nii hiljuti Nintendo on välja andnud
lülitage lab Oh, mida ma ei tea, kas sa
Okei, nii et see on hulk erinevaid
kartongi, mida te tunnete lõbusaid asju
suudab teie lülitiga seda teha
klaverile või robotile või ninasse ja seda
tõesti keskendub varrele, jah, ma armastan
see ja siis on see naljakas ja kindel
irooniline, sest see on omamoodi võtab selle
järgmine tasand õige kohe kõik a
äkki saate tõesti oma lüliti sisse lülitada
midagi muud, jah, see on lahe
näe neid kaasas varrasse
liikumine õpetamine lastele kuidas ehitada
asju ja koodi ning tee kõik sellised
asju absoluutselt nii, et ma armastan oma lülitit
mulle meeldib, et ma seda sageli kasutaksin
see on peale punkti
Ma kasutan oma lülitit ja ma ei tea, kas see võiks
käivitage kahekordne, kui ma saaksin oma
lülita ja siis on ka see asendusliige
asi, kuhu ma saaksin seda muuta
midagi muud näeme, ma arvan, et see on
päeva lõpuks see on võimalik. Ma mõtlen
see on kui ära on on
alglaadimise järjekord, nii et kui sul on viis
füüsiliselt jõuda ja tead
sisestage see kood, mis annab sulle topeltklõpsu
käivitus, ma mõtlen, et see on täiesti
võimalik täiesti, kuid üks asi, mida ma
mõtlesin küll, et see on mina
tähendab, et see on füüsiline, mis sul peab olema
saada koodi füüsiliselt seal
kas see on tegelikult selline
küsimus muret pahavara ma mõtlen
kui palju inimesi on murdu viiakse
Kodu konks kuni lüliti panna kood sisse
nüüd pääsete oma andmetele võrku I
pean küsima, kas see on Asha, kuidas seda teha
sa saad mängud lülitile, kuidas nad teevad
sattuda lüliti Mul on neid osta
jah, kas sa mäletad Nintendo DS-d jah
jah Super DI vaata, nagu see kõlab nagu a
kassett jah väike, nagu mulle meeldib, millal
sa ütled kassetti, see on nagu pisipilt
kassett nii, et nad saaksid töökohta
ei ära kassett võiks nad ei
nagu näiteks nakatavad mängude käigud
ja siis, kui lülitate sisse lüliti
ja kui sa oled, ma arvan, et seal on
alati laadimisjärjestus enne laadimist
mäng nii lihtsalt, kus sa paned
mäng enne käivitamist pole see nii
kuidas sa hästi teed, aga ikka veel
peate sisestama tarkvara sisse
et saaksite seda mängu lugeda
läheks Pat see on minu külaline Mike
Mis lugu on teil alglaadimise
esimene tarkvara, siis pääsete sellele mängule
ärge mingi teistsugune kui oma käivitamine
Vaarika Pi ja siis on võimalik
Pöörake retropieidile lihtsalt retropiim
seal ei muutu boot
järjestus, kui pole võimalust muuta
mida ma arvan nagu
Võimalik, kuid uuesti, kui see on, kui see on
õpikeskkond , millega sa oled kinni
teie lüliti peaks olema füüsiliselt
Mõju, mis nüüd käitub, ma mõtlen kes
teab, et see on võimalik, ma arvan, et see tähendab
endiselt uus ärakasutamine, kuid see oleks
huvitatud severs kindlasti külg
mängude laadimine kohandatud mängud indie mängud
suutma mängud vabastada
mängida ajutise lülitiga, mis jah
sa saad kõik äkki kuule teada
Noh, ma mõtlen, et olemine võtab kõik
need ROMid sul on öelda oma
retropie oma lüliti nüüd sulle
Retropie minna sinna minna, see on
hullumeelsed asjad see on lõbus konsool ja see
võib olla isegi lõbusam kiiresti sa joosta
Drupal peate kohe uuendama
nagu looduses kasutavad eesmärk on võtta
serveri ründajad on massi
hiljuti fikseeritud kasutamine
Drupali sisu haavatavus
juhtimissüsteem, mis võimaldab neil
võta täieliku kontrolli võimas
veebisaitide serverid on vähemalt kolm erinevat
rünnaku rühmad kasutavad Drupalit
saada äärmusse antud nime
Drupali kriitiline haavatavus
väidab, et hilinemisega on parandatud valesti
Drupali märts jõuab kergemaks
kõigile Internetis võetavatele inimestele
haavatavate serverite täielik kontroll
lihtsalt juurdepääs URL-ile ja süstimine
avalikult kasutatav kasutuskood
ära kasutavad ründajad koodi käivitamiseks
nende valikut ilma vajaduseta
millel on mis tahes tüüpi konto
vabandage mind mis tahes tüüpi haavatavas olukorras
Drupali massilise ekspluateerimise veebisaidil
serverid tuletavad meile meelde epidemioloogiat
unpakitud Windowsi servereid kümme aastat tagasi
mis andis kurikuulisele häkkerile juurdepääsu
siis oleksid ründajad miljonid tk
kasutada oma laialt levinud ostu
käivitage uued juhised, kuna veebis
serverid on oluliselt rohkem
arvutusvõimsus ja Interneti ribalaius
kui lauaarvuti uus lööve
serverid ohus sellelt
kujutab endast palju suuremat ohtu
Internet Drupal säilitanud valed on
parandas kriitilist haavatavust
nii seitse punkti seitse ja kaheksa
versioon peredele kui ka kuue
perekond, kus vigadest kinni peeti
toetades 2016. aastal administraatoreid, kes
plaaster veel paigaldada peaks
eeldada, et nende süsteemid on kahjustatud ja
viivitamatult nende desinfitseerimiseks
hirmutav asi, see juhtub igal nädalal, ma tunnen
[Naer]
Drupal ja sisestage, et tead midagi muud
WordPress nii et teil on lihtsalt uuendada ja
nagu ja sa pead käima sa tead oma
turvapaigad ja kõik, mis teil on
neid paigaldada ja see peab kõik toimuma
aeg minu küsimus on, miks täpselt
kas keegi ei tee seda, mis mulle meeldib
kas kõik need uudised ei oleks
läinud, kui inimesed lihtsalt neid värskendasid
pidid uuendada jah, kuid see
nõuaks inimkonna
laisk ja tõesti see on umbes ainus
kuidas seda inimestele, kes on
käivitada server käivitada veebisaidi teid
peavad olema turvateadlikus nii
iga päev peaksite otsima nägema
Kas seal on midagi, kus minu süsteem asub?
risk, kus minu kasutajaandmeid on ohus
Ma mõtlen Drupal on tohutu platvorm
tonni ja tonni veebisaite kasutada ja
sest see on nii kohandatav kui teil on
suured ettevõtte veebisaidid, mida käitatakse
Drupali kaudu on see just nii
ma mõtlen, et II kasutas Joomla palju
minevikus on mul selline, kust maha läksin
Joomla, kuid Drupal oli järgmine suur asi
et kõik, kes rändavad üle
ja kui sa saad Drupali saidi üles ja
teil on kõik oma laiendused ja kõik
see sisse ehitatud on peaaegu võimatu olla
võimalik tõmmata eemale ja teha täiesti uus
saidi ja nii inimesed lihtsalt harjunud
teevad oma asja ja nad lähevad oh seal
teine ​​uuendus, jah, aga ma kutsun neid
laiendusi ja ma ei tea kuidas see on
töötab nagu see võib tühistada mõned
minu laiendused laienduste tõttu
ei ole up-to-date sa tead, et ma lihtsalt olen
ei hakka paat üles kallale ja seal on see
mentaliteet on ajakohasus, nii et ma olen
oota , et järgmine veenduge
uued vead on fikseeritud halvasti
idee tundub mulle seda banaanid
oleks mõtterada kuid see on
sest nii palju inimesi on põletatud
värskenduse abil, mis muudab funktsiooni
mõttetu, ma lihtsalt midagi viskan
seal lihtsalt sellepärast, et peame mähkima
segment üles, kuid tõeline kiire
mõtlesin tagasi valitsuse kontorisse
kes ei saa tehnoloogiaga kursis olla
sa arvad Drupali ja sisu kohta
juhtimissüsteemid võetakse kasutusele
sest nende kulude kokkuhoid meil ei ole
arendada taustaprogrammi, mille abil saame luua
sisuhalduse saidi meie kulud lähevad
nüüd, kui meie kulud lähevad alla
selle mentaliteediga hoiame kulusid alla
nii et hooldus jääb maantee äärde ja
keegi ei hoia aktiivset hooldust
läheb nende veebisaitidega nii, et sa tead
näete seda alati, kui inimesed neid osta
odavad veebisaidid selle sisu põhjal
juhtimise veebi
öelge teenust, sest neil pole seda vaja
maksa palju raha üles, kuid teete
on säilitada seda ja kui sa seda ei tee
sa oled üks neist, kes on ära kasutatud
tänan Robbie't ja suurt tänu Roy Wale
Nash ja meie kogukond sinu eest
sellel nädalal lugu kastme esitamine tänu
vaadates 5. kategooria televiisorit
uudisteruumis ärge unustage meeldib ja
tellige kõik oma tech uudised koos a
kerge lytxi kõrvalekalle ja rohkem tasuta
sisu kontrollige kindlasti meie veebisaiti
kategooriast viis TV toimetus Ma olen
Sasha Rickman aitäh Sasha ma olen Robbie
Ferguson ja rekord sa olid
teleprompteri käitamine täna õhtul minu
sõber oli see oli minu süü, mida ma peaksin
mäletan, et peaksin tõesti olema
et ma mäletan, et ma tean oma nime, millest ma tean
see istub seal , ma olen, ma ei tea
mida öelda on see nagu reaalne Ron
Burgundia just lugesite, mis on
ekraanil ja kui on veel kolm tühikut
see on nagu oh, me läheme
Ma tean, et nii sa oled siin
järgmisel nädalal see on ülim küsimus
kas te mõlemad hakkate järgmisel nädalal olema?
kindlasti hästi, kui ma kavatsen seda oh
poiss, sest järgmisel nädalal me hakkame olema
vaadates päriselus robot me teeme
oleke kodeerima Vaarika Pi jaoks Oh
bot, mida sa ei taha seda kaotada
see asi, mida me selle ära näitame
siin näitusel ja me oleme
õpetamine, kuidas see töötab suurepäraselt tüvirakkude
asjad on laste õpetamise võimalused
tehnoloogia insener ja matemaatika
ja me hakkame õppima koodi a
robot see saab olema lõbus ja
tänan teid ka teie eest kõigi eest
tänu meie külalistele täna täna tööle
Jonathan, kes oli siin x-plokist ja
veenduge, et kontrollite seda vestlust
mine tagasi vaata seda kümme korda
sest seal oli palju suurepäraseid
seal on teave ja kui sul on
krüptovaluuta küsimused
blockchain me ei saada
Blockchain show ei muretse, vaid me teeme
tahan tuua vaatajad, mida nad tahavad
nii saada oma küsimusi nagu submit
neid meile youtube'is või meie veebisaidi kaudu
see on suurepärane võimalus saada neile küsimustele
ja nagu ma ütlen, et ma lasen inimestele edasi
kes teavad palju rohkem infot kui mina
nii et ma arvan, et see on tee seda teha
on hämmastav nädala otsin
nägema järgmisel nädalal täna õhtul
[Muusika]